Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 33]
Siapa itu?
Ming Xin.
Siapa ini?
Itu benar-benar dia.
Mengapa dia bersama Ming Yi dan Ji Bozai?
Ke mana mereka pergi?
Ya.
Aku tidak butuh belas kasihanmu!
Aku tidak pernah menyangka bahwa setelah seumur hidup merasa cemburu padamu,
Aku bahkan tidak akan mati di tanganmu pada akhirnya.
Apa yang sedang terjadi?
Ming Xin.
Dia terluka.
Bukankah itu binatang peliharaan Ming Xian?
- Ya. - Ya.
SAYA,
Ming Xin, Tuan Chengyun dari Gunung Yaoguang
dan adik laki-laki Ming Xian,
dapat memberi kesaksian di hadapan kamu sekalian.
Wanita ini
tidak lain adalah Ming Xian dari Gunung Yaoguang, orang yang menyebabkan
tujuh kekalahan beruntun Anda!
Apa?
Apa? Bagaimana mungkin dia Ming Xian?
Mustahil!
Dia jelas seorang peri!
Omong kosong!
- Tepat sekali. - Ya.
Bagaimana dia bisa mengatakan omong kosong seperti itu dengan wajah datar?
Saya tidak percaya padanya.
Selama 21 tahun terakhir,
dia telah menggunakan Kerudung Ilusi untuk menyamarkan dirinya
sebagai laki-laki abadi,
mengambil gelar Putra Mahkota untuk dirinya sendiri.
Artefak di tangannya, Embers,
ditempa oleh Ming Xian
dan hanya menjawab padanya.
Dia juga memakai lonceng pakta roh dari binatang pendamping Ming Xian,
Kucing Putih.
Apakah Peri Ming Yi benar-benar Ming Xian?
TIDAK,
itu tidak mungkin.
Dia peri. Bagaimana mungkin dia Ming Xian?
Tetapi bahkan saudara laki-laki Ming Xian sendiri mengidentifikasinya.
Dan binatang pendamping
yang baru saja kita lihat memang kucing Ming Xian.
Itu tidak dapat dipalsukan.
Ming Xian, beranikah kau menyangkalnya?
Identitas Anda akan terungkap cepat atau lambat.
aku tidak percaya
bahwa setelah semua ini,
Enam Alam akan tetap punya tempat untukmu.
Putra Mahkota Gunung Yaoguang
seharusnya aku.
Seharusnya sudah
adalah aku.
Mungkinkah yang dikatakannya itu benar?
Benarkah itu?
Kedengarannya benar bagi saya.
Tidak ada alasan untuk mengarangnya.
- Keluar! - Keluar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tenang saja semuanya!
Mundur!
Cadangan!
Jangan mendekat!
Berhenti!
Tenang!
Mundur!
Tetap tenang! Mundur!
Keluar!
Cadangan!
Tenang saja semuanya!
Keluar dari Shouhua Academy!
- Keluar! - Keluar!
Ming Yi adalah salah satu dari kami di Akademi Shouhua.
Anda tidak dapat mengusirnya hanya karena Anda menginginkannya!
Ming Yi?
Dia adalah Ming Xian dari Gunung Yaoguang!
- Benar! - Benar!
Semua orang, harap tenang.
Ya, dia adalah Ming Xian,
tetapi dia telah menyelamatkan Jixing Abyss dari bencana lebih dari sekali.
Apakah kalian semua sudah lupa akan hal itu?
Dan setiap artefak
digunakan dalam Turnamen Qingyun ini
dipalsukan olehnya.
Dia telah berdiri bersama kita melalui setiap cobaan.
Mengapa kamu membelanya?
Mengapa tidak?
Ketika pasukan binatang buas menyerang,
Itu adalah Guru Ming Yi
yang melindungi kehidupan Jixing Abyss!
Dia pernah menjadi Putra Mahkota Gunung Yaoguang.
Jika kau membiarkan dia tinggal di Akademi Shouhua,
apakah kamu tidak takut dia akan berkolusi dengan musuh?
dan mendatangkan kehancuran pada Jixing Abyss?
Omong kosong! Dia tidak akan pernah melakukan itu!
Cukup bicara!
Ayo kita bergegas masuk
dan usir pengkhianat itu dari Jixing Abyss!
Usir dia dari Jixing Abyss!
Tenang!
Enyah!
Menguasai.
Tenang!
Hentikan!
Saya Ming Xian.
Jika ada yang punya keluhan,
datanglah padaku.
Ming Xian, kamu pengkhianat!
Keluar dari Jixing Abyss!
Keluar dari Shouhua Academy!
- Keluar! - Keluar dari Jixing Abyss!
- Enyahlah! - Enyahlah!
Yang Mulia, berita itu telah menyebar ke seluruh Enam Alam.
Peri Ming Yi
tidak lain adalah Ming Xian, orang yang menyebabkan Jixing Abyss
tujuh tahun kekalahan dan hilangnya Hujan Terberkati.
Apakah Yang Mulia telah dibutakan oleh tipu dayanya?
untuk mengizinkannya bergabung dengan Akademi Shouhua?
Yang Mulia, tolong tangkap pengkhianat Ming Xian itu segera!
Gunung Yaoguang pernah memuja orang malang itu sebagai Dewa Prajurit mereka.
Dia membangun kejayaannya sendiri
pada darah dan air mata yang ditawarkan Jixing Abyss
ke Gunung Yaoguang.
Dan sekarang, dia bahkan menyusup ke wilayah kita.
Dia pasti punya motif tersembunyi!
- Ya, Yang Mulia. - Benar, Yang Mulia.
Yang Mulia, kita tidak boleh membiarkan dia lolos begitu saja!
Kita juga tidak boleh membiarkan dia tetap di Akademi Shouhua!
Kita tidak bisa membiarkan dia tinggal di Akademi Shouhua!
Yang Mulia, Anda berutang jawaban kepada kami! - Anda berutang jawaban kepada kami!
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Dia tidak boleh dimaafkan!
- Jangan ragu lagi, Yang Mulia. - Yang Mulia.
- Yang Mulia, buatlah keputusan sekarang! - Yang Mulia!
Berikan kami keadilan!
Aku memang Ming Xian,
dan memang benar akulah yang menyebabkan Jixing Abyss
kalah selama tujuh tahun.
Namun saat itu, saya tinggal di Gunung Yaoguang.
Tidak ada yang salah
dengan memperjuangkannya.
Tetap,
kesulitan yang dihadapi Jixing Abyss saat ini
sebagian adalah hasil kerjaku,
dan saya tidak bisa hanya berdiam diri saja.
Jadi sekarang,
Saya ingin bergabung
jajaran prajurit Akademi Shouhua untuk bertarung
untuk Hujan Berkah yang seharusnya dibagikan kepada Anda.
Siapa yang akan mempercayaimu?
Apa hakmu di Jixing Abyss?
Ming Xian akan bertarung untuk Jixing Abyss?
Kau pengkhianat, kau tukang bohong!
Tak seorang pun akan mempercayaimu!
Anda membuat kami kalah tujuh tahun berturut-turut,
dan Anda berani memberikan pidato ini di sini?
Keluar dari Jixing Abyss!
- Keluar dari Jurang Jixing! - Keluar dari Jurang Jixing!
Setiap orang,
Aku tahu kamu tidak akan percaya padaku
tidak peduli apa yang aku katakan.
Namun ada satu hal yang Anda ketahui sama baiknya seperti saya:
saat ini, di Jixing Abyss,
tidak ada seorang pun yang dapat menandingi para pejuang Gunung Yaoguang.
Hanya aku yang bisa.
Tanpa aku,
kamu akan kalah lagi, sebagaimana yang telah kamu lakukan dalam tujuh tahun tersebut.
Bersamaku,
Anda mungkin masih memiliki kesempatan.
Jika aku benar-benar ingin berjuang untuk Jixing Abyss,
maka Anda akan memiliki kesempatan untuk menang,
dan itu akan menjadi satu-satunya kesempatan Anda untuk menang.
Jadi hari ini,
Saya mendirikan arena ini.
Jika ada yang bisa mengalahkanku,
Saya tidak akan pernah lagi meminta untuk bergabung dengan Shouhua Academy.
Anda memiliki begitu banyak artefak yang kuat.
Bagaimana mungkin kami bisa mengalahkanmu?
- Tepat! - Tepat!
Benar.
- Tidak mungkin! - Benar!
Saya tidak akan menggunakan artefak apa pun.
Setiap orang,
Anda semua telah melihat apa yang dapat dilakukan Ming Xian.
Dia hanya mencoba mempermalukan kita.
Benar. Dia mencoba mempermalukan kita.
Ini tidak adil!
Kalau begitu aku akan bertarung tanpa menggunakan tanganku.
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Lalu bagaimana sekarang? Meski begitu,
tidak ada yang berani melawan Master Ming Yi?
Lalu apa yang kalian semua keluhkan?
Kamu jelas membutuhkannya,
namun kamu masih menolak untuk percaya padanya.
Saya akan mencobanya.
Aku juga akan bertarung!
Guru, Anda tidak terkalahkan!
Ada yang lain? Ayo serang aku bersama-sama.
Bagaimana kita bisa menang?
Tidak mungkin kita bisa menang.
Tepat.
Kita semua tahu betapa kuatnya dirimu,
tetapi Anda berjuang untuk Gunung Yaoguang selama bertahun-tahun.
Bagaimana kami bisa percaya Anda akan memperjuangkan kami sekarang?
- Tepat sekali. - Tepat sekali.
Saya akan menjaminnya.
- Salam, Yang Mulia. - Salam, Yang Mulia.
Aku akan mempertaruhkan segalanya padaku.
Ming Yi akan memenangkan kembali Hujan Terberkati untuk Jixing Abyss.
Tetapi...
Jika dia pernah mengkhianati kita,
maka itu berarti saya telah membuat keputusan yang salah.
Aku akan mengeksekusinya sekarang juga
dan kemudian turun takhta.
Apa?
Kamu hanya khawatir
bahwa saya mungkin berkolusi dengan Gunung Yaoguang.
Jadi hari ini aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Meskipun aku pernah menjadi Ming Xian,
Ayah kandungku bukanlah Kaisar Yaoguang.
Ibu kandungku pun bukan Permaisuri Yaoguang.
Ibu kandung saya adalah keturunan klan Bo dari Jixing Abyss.
Jadi bagaimana mungkin saya tidak memenuhi syarat?
untuk bertarung demi Jixing Abyss?
Beri aku satu kesempatan ini,
dan aku akan melindungi Jixing Abyss
sehingga tidak akan pernah tertindas lagi.
Sekarang kita bisa percaya padanya.
Jixing Jurang!
- Jurang Jixing! - Jurang Jixing!
Keluar.
Yang Mulia, Anda pasti sudah mendengarnya sekarang.
Ming Yi telah meninggalkan identitas Ming Xian
dan secara resmi bergabung
Akademi Shouhua Jixing Abyss.
Serahkan dia, Yang Mulia!
Dia akan menjadi musuh Negara Spiritual Zhushui.
Dia sudah tahu identitas aslimu.
Dan dia tahu semua kehidupan yang tidak bersalah
Anda telah mengambil.
Kamu dan dia
tidak akan pernah bisa bersama!
Chao Yuan, lupakan dia.
Lupakan dia,
dan kamu akan menjadi orangnya
kemungkinan besar akan memerintah Negara Spiritual Zhushui.
Jika kamu bersikeras memilihnya,
kamu akan merendahkan dirimu selamanya,
bahkan di bawah tanah.
Saat itu di Jixing Abyss,
kamu membunuh
saudara-saudaramu sendiri untuknya.
Sekarang Anda menggunakan makhluk hidup sebagai pengorbanan untuk melatih
dalam seni pembunuhan ilusi.
Berapa banyak darah di tangan Anda?
Bisakah benda itu dicuci hingga bersih?
Dia tidak pernah mencintaimu.
Sekarang dia tahu seperti apa dirimu sebenarnya,
dia tidak akan pernah bisa...
Diam!
Aku tidak mau!
Awalnya, Anda ragu untuk membunuh.
Tapi sekarang,
bahkan ketika mereka gemetar ketakutan,
berlutut di hadapanmu, dan mohon belas kasihan,
bahkan ketika mereka mati dengan mata terbuka lebar,
kamu bahkan tidak bergeming.
Inilah dirimu sesungguhnya!
Diam!
Fuyue, diamlah.
Aku tidak akan diam!
Hanya aku yang tahu sisi dirimu ini.
Hanya aku yang tumbuh menderita di sisimu.
Ketika Anda tidak memiliki urat spiritual dan diganggu,
Akulah yang menanggungnya bersamamu.
Jadi mengapa Anda memilih Ming Yi?
Karena kamu bukan dia!
Meninggalkan.
Sebentar lagi aku akan memiliki pembuluh darah spiritualku sendiri,
dan aku tidak membutuhkanmu lagi.
♪Aku tidak bisa bergerak♪
♪Dua ujung kenangan ini♪
♪Berapa kali lagi yang dibutuhkan...♪
Selamat, Yang Mulia!
♪Dari ujung jariku♪
♪Kau terbang ke pantai seberang hatiku...♪
Jangan bergerak.
♪Kau merobek sayapku♪
♪Hidup ini singkat♪
♪Itu memudar seperti awan yang hanyut♪
♪Siapa yang akan menjadi orangnya♪
♪Untuk terbang bersamaku menuju langit tanpa batas?♪
♪Ikatan kita tak terlupakan♪
♪Aku mengubah buluku menjadi salju♪
♪Namun masih melihat ke belakang♪
♪Di kehidupan selanjutnya♪
♪Aku ingin meminjam cahaya bulan♪
♪Untuk menulis mimpi kehidupan yang cepat berlalu♪
♪Bahkan jika mimpi lama memudar dalam api, keinginan tetap tak terbayar♪
♪Jadi aku menyebarkan cahaya bulan menjadi debu♪
♪Biarkan kenangan menatap jauh...♪
Fuyue,
kau pernah membawaku ke Alam Ilusi-mu.
Kenanganmu yang paling berharga
adalah hari saat aku menyelamatkanmu dari Chao Yu.
Namun hari terbaikku adalah saat Ming Yi menyelamatkanku.
♪Biarkan kenangan itu terkubur...♪
Aku tidak akan pernah bisa melupakan masa lalu.
Tapi Fuyue,
kamu masih punya kesempatan
untuk hidup bagi dirimu sendiri.
Pelatihan saya tidak memiliki rutinitas yang ditetapkan.
Jika salah satu dari kalian bisa mendaratkan setengah gerakan padaku,
Itu sudah cukup.
Di sini, di Gunung Yaoguang,
kami tidak pernah mengandalkan artefak dalam pertempuran.
Sebagai Prajurit Kehormatan,
bukankah seharusnya Anda memberi contoh?
Kami tidak menggunakannya sebelumnya
dan masih menang.
Tepat.
Mengapa Anda harus menggunakan artefak?
Ya, kami tidak pernah menggunakannya.
Tepat sekali. Kenapa kamu menggunakannya?
Cara berpikir seperti itu terlalu sempit.
Aku akan menunjukkan kebenaran kepadamu melalui tindakan.
Jika Anda tidak dapat mengatasi artefak dengan kekuatan spiritual Anda,
bagaimana kamu akan mengalahkan lawanmu?
di Turnamen Qingyun?
Ji Bozai,
Anda melakukan ini hanya untuk mempermalukan kami.
Mantan Prajurit Kehormatan tidak pernah melatih kita seperti ini.
Prajurit Kehormatan yang mana
apakah yang anda maksud?
Jangan bilang yang kau maksud adalah Ming Xin.
Dia bahkan tidak bisa melatih dirinya sendiri dengan benar.
Bagaimana dia bisa melatihmu?
Mengapa berpura-pura tidak tahu, Ji Abadi?
Orang yang melatih kita sebelumnya
adalah Ming Xian yang malang.
Ketika Ming Xian memberimu tujuh tahun kemenangan,
Anda memanggilnya sebagai Dewa Prajurit.
Kemudian, setelah satu kekalahan,
kamu malah berbalik mendukung Ming Xin,
bahkan tidak menyisakan sepatah kata pun untuk membelanya.
Dan sekarang, ketika Anda berbicara tentang dia,
Anda bahkan terdengar penuh penghinaan.
Betapa menggelikannya.
Apa,
apakah kamu membelanya sekarang?
Aku yakin dia melakukan ini karena mereka pernah menikah,
dan dia datang ke sini hari ini hanya untuk memberi kuliah pada kita.
Apakah Ming Xian benar-benar melatihmu?
Bagaimana kalian semua bisa berpikiran sempit seperti itu?
Anda...!
Aku menggantikan Ming Xian
untuk memimpin Anda di Turnamen Qingyun.
Semua yang telah kukatakan dan kulakukan hari ini
adalah sebagai Prajurit Kehormatan.
Tapi kamu?
Pikirkan apa yang baru saja Anda katakan.
Apakah kalian masih ingat bahwa kalian adalah pejuang?
Waktu kita hampir habis.
Jika kamu ingin menjadi berharga
dari baju besi yang kamu kenakan,
berhentilah berperilaku seperti itu.
Dalam Turnamen Qingyun ini,
apakah kamu menang
dengan kekuatan spiritual atau artefak,
kemenangan adalah kemenangan.
Apa yang harus Anda lakukan sekarang
fokusnya adalah menjadi lebih kuat
untuk Gunung Yaoguang.
Anda dan Dewa Zheng Tiao akan segera menikah.
Mengapa kamu masih tinggal di Jixing Abyss?
Saya bisa membuat pakaian tempur
untuk para prajurit Akademi Shouhua di sini.
Aku tahu apa yang lebih penting,
dan begitu pula Zheng Tiao.
Dia tidak akan menghalangi jalanku.
Di samping itu,
jika kita bertemu tiap hari, aku mungkin akan bosan padanya.
Sepertinya Zheng Tiao dan kamu
cukup cocok.
Pernikahan kami akan dilangsungkan bulan depan.
Tapi Zheng Tiao
[Kepada Permaisuri Jixing Abyss]
adalah seorang prajurit dari alam lain.
Yang Mulia, bisakah Anda...?
Baiklah.
Persatuan antara kerajaan adalah peristiwa yang menggembirakan.
Saya akan mengeluarkan izin untuk Zheng Tiao yang Abadi.
Terima kasih, Yang Mulia!
Sepertinya aku harus menyiapkan lebih banyak batu roh
sebagai hadiah pernikahan Anda.
Mingyi,
sebenarnya saya sudah mengundang orang lain juga.
Pengantin telah tiba!
- Mereka datang! - Mereka datang!
Dia sangat cantik.
Pertama, kelopak untuk ikatan abadi!
Kedua, kelopak bunga untuk cinta yang mekar penuh!
Ketiga, kelopak bunga untuk perdamaian sepanjang musim!
Keempat, kelopak untuk reuni di bawah bulan purnama!
Kelima, kelopak bunga untuk kebahagiaan dan anak-anak untuk memberkati rumah Anda!
- Ya! - Ya!
Sekarang, tiga busur.
Pertama,
tunduk pada langit dan bumi karena telah menyaksikan persatuan kalian yang terberkati.
Busur!
Kedua,
tunduk kepada keluarga Anda demi keharmonisan yang langgeng dan kebahagiaan bagi generasi mendatang.
Busur!
- Luar biasa! - Luar biasa!
- Ya! - Ya!
Ketiga,
saling tunduk, bersatu hati dan jiwa.
- Luar biasa! - Luar biasa!
Indah sekali!
Cantik!
Upacara telah selesai!
Zhang Tai,
menikahimu
adalah hal terbaik yang pernah terjadi padaku.
Mulai sekarang, kita bisa menyaksikan bintang-bintang bersama setiap malam.
Manis sekali!
- Selamat! - Selamat!
Benar-benar perpaduan yang sempurna!
Menyingkir.
Atas perintah Yang Mulia,
sebelum inti pohon Diwu disempurnakan sepenuhnya,
Yang Mulia tidak dapat meninggalkan kerajaan ini.
Katakan pada Ayah aku menyakitimu.
Dengan begitu, Ayah tidak akan menyalahkanmu.
karena membiarkanku lolos.
Anda benar-benar mengecewakan saya!
Ayah.
Baru sekarang aku belajar
tentang hubunganmu dengan Ming Xian
dan urusanmu dengan Ming Xin.
Ada banyak hal yang masih belum Anda ketahui.
Sungguh kurang ajar!
Apakah kau benar-benar akan membunuhku, Ayah?
Jika Anda melakukannya,
Saya tidak bisa mengatakan apa yang akan terjadi
ke inti pohon Diwu.
Kau anak hina.
Beranikah kau mengancamku sekarang?
Anak hina?
Aku membawa darahmu, Ayah.
Aku sudah mempelajari segalanya
darimu, sang ayah
Saya sangat mengaguminya.
Jika Anda tetap di sini hari ini, saya akan melupakan hal ini.
Tapi jika kau menentang perintahku dan berani meninggalkan kerajaan ini,
mantra ini, meskipun tidak mematikan,
akan membuatmu menderita seolah-olah ada ribuan semut yang menggerogoti hatimu.
Inti pohon Diwu mungkin menjadi alat tawar-menawar Anda,
tapi aku punya caraku sendiri untuk membuatmu berperilaku baik!
Pikirkan baik-baik
tentang apa yang harus Anda lakukan.
Selamat, Peri Zhang Tai.
Bukankah itu binatang peliharaan Immortal Ji?
Mengapa dia ada disini?
Apa yang dia lakukan disini?
Ya.
Mengapa dia ada disini?
Tuanku mengirimkan hadiah ini
untuk mengucapkan selamat atas pernikahan Anda.
Mengapa tuanmu tidak datang sendiri?
Dia telah memutuskan hubungan dengan masa lalu.
Namun, ketika mendengar bahwa seorang teman lama akan menikah,
dia memintaku untuk menyampaikan hadiah ini atas namanya.
Mohon diterima saja.
Terima kasih.
Dia sudah pergi?
Aku pernah mendengar mereka berbicara
tentang sesuatu di dalam Menara Zhuojin,
sesuatu yang disebut Sky-Swallowing Array.
Bu Xiu,
apakah kamu masih ingat?
potret yang terbakar hari itu?
Seratus tahun yang lalu,
Kaisar Zhushui meletakkan Array Penelan Langit
di dalam Menara Zhuojin.
Dia berencana untuk memanfaatkan momen tersebut
ketika Sembilan Surga terbuka selama Turnamen Qingyun
dan menggunakan array
untuk menyerap Hujan Terberkati dan roh primordial semua makhluk,
mengklaim kekuasaan atas Enam Alam.
Orang yang mengaktifkan array
harus memiliki urat spiritual yang unik
diresapi dengan Duka Surgawi dan Mimpi Millet Emas.
Karena itu, klan Bo bersumpah tidak akan membiarkan kedua obat itu muncul lagi.
Namun sekarang, untuk menyelamatkan muridku, Ji Bozai,
Aku harus menyempurnakan Golden Millet Dream sekali lagi.
Dengan ini saya mencatat metode untuk membatalkan Sky-Swallowing Array:
Hanya orang yang telah mencapai Tahap Transenden
mungkin menghancurkan susunan itu dengan mengorbankan diri mereka sendiri
pada saat itu diaktifkan,
dengan demikian mencegah bencana.
Yang Mulia...
Buxiu, tidak ada yang perlu disesali.
Di semua Enam Alam,
hanya saya yang bisa melakukan ini.
Di samping itu,
Lagipula, aku tidak punya banyak waktu lagi.
Itu tawaran yang bagus, bukan?
Sayang sekali
itulah yang aku janjikan padanya...
Hari ini adalah hari yang cerah.
Kamu datang.
Karena kamu di sini,
mengapa kamu tidak memberikan ucapan selamat?
Apakah kamu takut melihatku?
Mungkin.
Apakah kamu takut?
bahwa melihatku akan membawa kembali kenangan menyakitkan
yang melekat seperti luka di tulang?
Ming Yi.
Saya akan masuk sekarang.
Aku tidak akan mengganggu kedamaianmu.
Jangan sampai masuk angin.
♪Jika malammu dingin, tanpa hangatnya matahari♪
♪Letakkan hatiku yang membara di dadamu♪
♪Bahkan di dunia yang gelisah ini♪
♪Cahaya redupku...♪
Hujan belum berhenti.
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung♪
♪Aku akan mencabik-cabik diriku sendiri untuk mengisi luka di dalam dirimu♪
♪Bahkan jika hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Singkatnya hanya demi bertemu denganmu♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini, aku akan tetap menjadi cahayamu♪
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
♪Semoga kehidupan ini hanya sesaat seperti cahaya kunang-kunang...♪
Biarkan hujan yang memutuskan kapan ia berakhir.
Selama hujan terus turun,
tidak ada judul,
tidak ada alam,
dan tidak ada Turnamen Qingyun.
Hanya kamu dan aku.
Ketika hujan berhenti,
biarkan semuanya berakhir dengan...
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung♪
♪Aku akan mencabik-cabik diriku sendiri untuk mengisi luka di dalam dirimu♪
♪Bahkan jika hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Singkatnya hanya demi bertemu denganmu♪
♪Dalam kehidupan yang cepat berlalu ini♪
♪Aku akan tetap menjadi cahayamu♪
Hujan telah berhenti.
Jika saja
ada mantra di dunia ini
yang dapat membuat hujan bertahan selamanya.
Ji Bozai,
Hati-hati.
Immortal Ji, harap tunggu.
Peri Zhang Tai mendengar kamu datang
dan meminta saya untuk memberikan hadiah sebagai balasannya.
Itu tidak perlu.
Dia mengatakan itu adalah sesuatu yang Peri Ming Yi ingin kamu miliki.
Luar biasa, Tuan Ji!
Karena kantong ini dapat menampung semuanya,
Kita sebut saja Kantong Qiankun.
Kembali.
Mengapa saya disini?
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Bu Xiu.
Aku telah menyalurkan kekuatan spiritualku ke dalam Sky-Swallowing Array.
Roh primordial saya sekarang terhubung dengannya.
Ekstrak sekarang.
Jika Keadaan Spiritual Zhushui mengaktifkan susunan tersebut,
ingatlah untuk menggunakan roh primordial saya
untuk segera menutupnya.
TIDAK...
Berhentilah ragu-ragu.
Kita kehabisan waktu.
Ini belum berakhir.
Mengapa aku harus mengambil roh primordialmu sekarang?
Jika aku tidak lolos ke final,
ingat apa yang telah kukatakan padamu.
Dan jangan beritahu Ming Yi.
Kau... Beraninya kau?
Yang Mulia,
Aku tidak akan pernah mengingkari perjanjian roh kita.
Ini pertama kalinya aku tidak menaatimu.
Memintaku untuk mengekstrak roh primordialmu
seperti memintaku membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Aku tidak bisa melakukannya.
Sekalipun itu berarti nyawaku, aku tidak bisa!
Buxiu...
Kita tidak harus menyerah sekarang.
Aku akan menemukan cara untuk menyelamatkanmu.
Tunggu aku.
Bu Xiu!
Tuanmu telah memperlakukan tuanku tanpa ampun!
Menyingkir!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu Xiu!
Ada apa? - Katakan padaku...
- Ada apa, Buxiu? - Kenapa kamu ke sini duluan!
Kenapa kamu berlutut?
Peri Ming Yi, aku mohon padamu, tolong selamatkan tuanku!
Apa yang terjadi pada Ji Bozai?
Kesedihan Surgawi dalam dirinya telah berkobar lagi.
Aku tahu kau bisa menyelamatkannya.
Tolong, Peri Ming Yi, pergilah ke Gunung Yaoguang dan selamatkan dia!
Silakan!
Menyingkir!
Aku tidak ingin berkelahi denganmu.
Ming Yi, aku sudah membiarkanmu pergi,
dan kamu masih berani kembali?
Yang Mulia, bawalah hamba menemui Ji Bozai.
Anakku tidak punya apa-apa
berhubungan denganmu lagi.
Dengan semua orang di sini, ini bukan tempat untuk bicara.
Yang Mulia, silakan menuju ke Kamar Kemudahan bersama saya.
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪